鋼之鍊金術師
老公
你們退後一點
這是怎麼回事啊 賴斯
停不下來啊
那些畫面一直不停的在我腦中出現
為甚麼你
肯格布拉多萊會出現在那裡
你這混蛋
你對我的手下做了甚麼
強慾嗎
不懂得捨棄
到現在還貪戀著過去的笨蛋
可惡
去死吧
總統閣下
抱歉 來遲了
夫人跟少爺沒事吧
真的很抱歉
負責值班的守衛都攔不住他
沒事 不用在意
那個人本事相當高
是
父親大人
請你隱居吧
奧莉維亞
你這麼難得回家一趟
怎麼一回來就說這種話
我的意思是請你把家主之位讓給我
然後找個地方安度晚年吧
我本來是打算讓阿力士來繼承家業的
你中意那個廢物嗎
不妨把一切都讓給我
去國外風景優美的地方度個假怎麼樣
像阿力士那種人
只會沾污阿姆士唐家的名聲而已
姐姐
原來你回來了啊
阿力士 你來得正好
是
跟奧莉維亞決鬥吧
我會把家主之位讓給贏的人
這樣可以嗎 奧莉維亞
可以 那樣正合我意
奧莉維亞的意思是
希望我到別的地方去隱居
甚麼
竟然這樣對父親大人
太無禮了 姐姐
那好吧
在下就用全心全力
以及全身的肌肉來對付你
挺有膽識的阿力士
我會讓你知道 自己有多麼不成熟
好了 那我們走吧
是
對了 要去哪裡度假才好啊 老婆
去新國怎麼樣呢 老公
聽說那裡的食物蠻好吃的喔
那就這麼定了
卡絲琳也可以吧
是 父親大人
不
不…
暫…暫停
無法暫停
你想殺了我啊
你現在才發現嗎
哥哥 加油啊
要帶甚麼扮手禮給他們兩位呢
大象怎麼樣
又大又強壯喔
大象啊 我也好想要呢
不
勝負已分
阿姆士唐家的一切
就由我來接收
姐姐
聽說你最近
跟軍隊高層來往得很密切
為甚麼
那些高層的人…
我會用自己的眼睛
去判斷事情的真相
所以你的結論
就是防止父親大人被當成人質
把他們送去國外嗎
輸的人退下
這棟宅邸已經是我的了
(尤斯威爾 東站)
小妺妺 你要去哪裡
這裡是東方邊境的城鎮
再過去就只有沙漠了
我知道 我現在正打算要回國…
回國
對 回新國
你要穿越沙漠嗎
對
你一個女孩子要自己穿越沙漠嗎
是
好厲害啊
大家聽好
開始樂捐
有吃的東西都拿出來
這怎麼行
不用客氣了
先住在這裡一晚
明天再出發怎麼樣呢
你可以來我家沖涼
肚子會不會餓啊
對了 史提芬
你家有很多房間吧
讓她過一夜
好啊
二樓女兒的房間現在是空的
是到中央市去上大學的艾咪嗎
你的這個寶貝女兒 還真是爭氣啊
對吧
也給這隻小貓吃點甚麼東西吧
你果然是肚子餓了
牠該不會是把你當成飼料了吧
你說甚麼話啊
才沒那種事 對吧 小貓咪
你看 牠說你很好吃
真是一群好人啊
對了 我記得…你要拋棄他們嗎
算了 那樣也沒甚麼不好
不過就算你把我
這個不會死的人造人帶回去
我想也派不上甚麼用場
但是如果去中央市的話
就能知道真正的長生不老之術
說不定也可以拯救這裡的鎮民
還是算了
反正這跟都已經要回國的你
沒甚麼關係了
各位 謝謝你們的大恩大德
你要去哪裡啊
因為還有事情沒辦完
我要回中央市一趟
笨蛋
等回到了中央市 就是我的地盤了
只要有賢者之石
我就可以再變身
只要有石頭…
這裡是
以前我們曾經用來藏身的地方
來這就能見到你弟弟嗎
是啊
我對他的想法可說是瞭如指掌
艾爾一定會來這裡的
根本就沒人
真是個靠不住的哥哥
我們從北方拼命逃過來
結果卻是這樣
姚林
不 是格利特嗎
我的肚子好餓
是姚林啊
終於又活過來了
謝謝你啊 我吃飽了
你怎麼還是這麼能吃啊 混蛋
應急的乾糧全部都沒了
這兩位是你的同伴嗎
是猩猩跟…是達利奧斯
凱基爾
原本是軍人
因為一點事
現在跟這小鬼一起行動
這傢伙又是甚麼人
我該怎麼解釋比較好呢
我是人造人
別隨便說出來
真的嗎
這件事情說來話長
對了 為甚麼你現在會出現在這個地方
格利特那傢伙
跟人造人那一伙人斷絕關係了
我趁他還在動搖的時候
把身體的主控權奪了回來
我想在中央市附近找藏身之處
就來到這裡
怎麼了
糟糕了 格利特要出來了
等等…
堅持住 別輸啊
盡量保持清醒
聽我說 愛德
在中央市地底下
那個叫父親大人的男人
會在即將降臨的那一天 把門打開
雖然這是我這大外行的想法
但是如果你們兄弟倆一起跳進去
是不是就可以恢復成原來的身體了
不 等一下
或許真是那樣沒錯
但是想要打開門會需要過路費
那傢伙是為了甚麼要把門打開
即將降臨的那一天
就表示有固定打開門的日子嗎
這個呢
姚林
可惡 你還不能出來
紙條呢
我要你傳達給蘭芳的話
傳到了嗎
紙條
艾爾交給她了
蘭芳平安無事
雖然現在不知道她人在哪裡
是嗎 太好了
姚林
對不起
就到此為止…了
可惡啊 該死的新國皇子
居然講了那麼多多餘的話
是格利特嗎
怎麼 是我沒錯
勸你收手
那玩意兒是殺不了我的
打擾了
你就這樣放過我們了嗎
我為甚麼跟你們打啊
這傢伙剛剛不是說了嗎
我跟人造人斷絕關係了
我因為記憶突然一陣混亂
衝動下跑去襲擊布拉德雷
就算回去了
也不知道會被怎麼處置
所以決定就這樣溜之大吉
隨心所欲的生活了
滿意了嗎
要不要當我們的同伴
既然沒地方去 就一起來吧
同伴
同伴是吧
挺不錯的
別開玩笑了
這世上的東西都是屬於我的
不過如果你願意當我的部下的話
要跟你搭檔也不是不行
再見
同伴嗎
我的體內明明有著這麼多的靈魂
卻還是孤單一人啊
既然這樣
跟愛德他們成為同伴不就好了
如果不願意的話
就把這副身體還給我
等我當上新國的皇帝
再來填補你的空虛吧
一國之王啊
很大對吧
小孩 小意思
既然要做的話
當世界之王還比較像樣吧
世界之…
姚林 等一下
怎麼啊 真煩
都說我是格利特了
不管是哪個都行了
真麻煩 叫格利林吧
誰是格利林…
我就當你的部下吧 格利林
我剛剛說本大爺願意當你的部下了
所以就表示
這些跟著我的合成獸大叔們
也是你的部下了
你這小子 誰讓你擅自決定了
少得意忘形了
臭小子 小不點
再說了
仔細想想
自從決定要當軍隊的走狗之後
自尊甚麼的早就都沒有了
事到如今 做甚麼也不覺可恥
而且不能因為感情用事
就錯失 難得的機會跟情報是不是啊
這是千載難逢的機會
真是愚蠢啊
你寧願因為感情用事
而失去重要的情報嗎
太有趣了
當我的部下不是件光彩的事
你可不要後悔了
少看不起人
對於後悔這種事情 我早就習慣了
甚麼情況
決定了 那你們兩個也是我的部下嗎
真是的 隨便你
只要能填飽肚子 不管誰都好
你們兩個是甚麼合成獸
猩猩
獅子
挺英俊的
耳環還一直放在我這
看這樣子
可能暫時見不到艾爾跟雲妮了
即將降臨的那一天 是嗎
我說過了
拜託你們別三天兩頭找上門
泉小姐回來後　　(達保利市)
我會主動聯絡你們的　　(達保利市)
你們這麼常跑來店裡
我都沒辦法工作了
你好 這裡是卡迪斯豬肉店
承蒙光顧 你想要多少斤
我會再來的
偶爾也以客人的身分過來吧
不好意思
因為剛剛軍隊的人在店裡
是
我這有艾爾凡斯
跟叫班賀恩漢的人留下的口信
是嗎　　(北城近郊)
這件事情的規模還真大
知道了
約定之日嗎
(布里克茲山)
快點跟本部聯絡
這裡是P點 有人襲擊
甚麼 是多拉克馬嗎
不清楚
對方兵力多少
一名
一名 是甚麼人
我問你對方是甚麼人
P點 是甚麼樣的敵人
家庭主婦
(布里克茲要塞）
神秘女子襲擊山岳警備兵
跟20年前發生的事件一模一樣
居然全被一個人撂倒
等阿姆士唐少將回來
會殺了我們吧
邁爾茲少校
(監獄)
辛苦了
黑色太陽眼鏡
高官階的伊修巴爾裔軍人
大鬢角的壯漢軍人
跟我聽到的一模一樣
這幾天我一直在等你們出現呢
你到底是甚麼人
都說了
是路過的家庭主婦了
不過我帶了艾爾的口信過來
麻煩請他迴避一下
是
是艾爾凡斯愛力克傳來的口信　　(北城郊外)
聽說是約定之日
約定之日　　(東部市 古拉曼宅邸)
真是太剛好了
事情越來越有趣了呢
(東方司令部 射擊場)
莉碧嘉
身手還是這麼好啊
還有屁股也還是這麼翹
古拉曼中將 你在做甚麼啊
在戰場上不能露出破綻的
對了 你跟福艾中尉的關係 不錯吧
(中央市)
這裡 莉莎
好久不見了 莉碧嘉
北方軍跟東方軍的聯合演習計劃
改變了
討厭 都是因為之前多拉克馬
跟布里克茲交戰有關
記得改了地點
換在東部舉行對吧
這是大總統跟我說的
馬斯丹上校之後是大總統啊
你有機會
也介紹幾個中央市的好男人給我
來 好男人來了
疾風號 你的主人好冷血 好小氣啊
(中央車站)
你給我等著看吧
我一定會找個好男人
然後立刻退伍結婚的
好好 加油吧
麻煩也幫我向夏卜少尉問好吧
明白了
下次見
要我幫她向夏卜少尉問好 是嗎
我打算等身體的狀況都穩定了
就轉到東部的醫院去療養
這樣啊
中央人又更少了
早知道這樣
我就帶一些更體面的禮物過來
來 慰問品
一天只能抽一根
太感謝你了
我剛好抽完一包呢
我下次再來看你
謝啦
莉碧嘉 她也很擔心你
知道了
要是上校來了 幫我向他問好
是 是
她這麼說的 上校
你也沒有必要躲起來吧
因為我們兩個現在都被監視
如果因為私下有過多接觸
被懷疑的話 那可就慘了
暢快
上校也來一根怎麼樣啊
不了 我不抽
一根就好 來吧
新年過後 明年春天
在約定的那一天
北方跟東方會開始行動
(第45集 約定之日)
新年過後的春天
人們各懷決心
少年懷抱著想法
朝著虎穴前進
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第46集 迫近之影
即使分隔兩地
只要不斷的前進
心靈也依然相通